[طريق النجاح]
[الحلقة السادسة عشرة]
[مطعم في يانغ للأسياخ المقلية]
يا إخوة
!نحن من أفضل 500 طالب
!يحيا أفضل 500 طالب
أقول لكم بصراحة
لم أدخل قط قائمة أفضل 700 طوال حياتي
عندما رأى أبي تقرير درجاتي بالأمس
كاد أن يجن من الضحك
وسألني إن كنتُ أحلم
بكت أمي من الفرح بالأمس
أمي أيضا فرحة
لذلك، كمية الأسياخ الليلة
ستكون ضعف المعتاد على الأقل
يا أمي، لقد دخلنا قائمة أفضل 500 طالب
يا عمتي، يا عمتي
لقد دخلنا قائمة أفضل 500 طالب
اليوم يوم سعيد، فكلوا المزيد
على حسابي
حسنًا، شكرا يا عمتي، شكرا يا عمتي
‫- إذا لم تستمعوا بالوجبة الليلة
‫- أريد عدة الكلى يا عمتي
فلا أحد مسموح له بالمغادرة
أنت من قلت ذلك
أنت من قلت ذلك -
أنا من قلته -
يا إخوة، يا إخوة
هذا الكأس يجب أن نرفعه تحية
للمعلمة وان شينغ، أليس كذلك؟
بالتأكيد
‫- بالتأكيد
‫- هيا
بالتأكيد
شكرا للمعلمة وان شينغ
[مطعم في يانغ للأسياخ المقلية]
أشعر أن هذه الأسياخ اليوم أشهى
كلوها بسرعة وهي ساخنة
هذا الفطر لذيذ
‫- هل تعرف لماذا هو لذيذ؟
‫- لماذا؟
لأن هذا يسمى انتصار أفضل 500 طالب -
...أنا ذلك -
أسياخ أفضل 500 طالب
‫- انتظروا جميعًا
‫- من أعطاني ماء الوجه؟
حسنًا، لن أزعجك
أربعمئة وكم؟
‫- ما هذا؟
‫- ماذا؟
أرسلها ون تشنغ يه
أليس هذا مدير يونغتشوان؟
إنه هو
لماذا يكون مع المدرب؟
هذا الشخص جاء
ليسرق رجالنا مجددا، أليس كذلك؟
ومن هذه أيضًا؟
استخدام حيلة الإغراء بمرأة جميلة
هذا مبالغ فيه للغاية
هذا الشخص يستخدم الحيلة القذرة -
يا له من أمر مقرف -
ما هذا السلوك؟
إنها مجرد حيلة الإغراء بمرأة جميلة
إذا كان لديه، فنحن لدينا أيضًا
ماذا؟ -
ألا تعتقدون
أن المعلمة وان شينغ هي الأنسب للمدرب؟
...تقصد
البطل لا يستطيع مقاومة سحر الجميلة
هذا مثير للاهتمام حقًا
سنحدد موعدًا معه غدًا
ممكن -
‫- لقد تحسنت يا فتى
غدا صباحا، لنذهب للبحث عنه أولا
[مطعم في يانغ للأسياخ المقلية]
‫- لنأكل أولا
لقد خُدعتِ وجئتِ إلى هنا أيضًا
علمتَ أنك خُدعت فلماذا جئت؟
أيتها المعلمة وان شينغ، أيها المدرب
أيها المدرب، أيها المدرب، لقد تأخرنا
يا تشين آو
قلتَ إنها مساعدة طارئة
أي نوع من الطوارئ التي أردتَ مساعدتي فيها؟
تذاكر السينما
القائد شارك في سحب الجوائز في صالة الألعاب
[سينما باوليوانخه]
وفاز بتذكرتي سينما
فاز بتذكرتي سينما
وحصل على الزهور كهدية؟
نعم، هذا صحيح
أيها المدرب
خذ المناديل
خذها، خذها
سمعتُ أن هذا الفيلم مؤثر جدًا
إذا بكت المعلمة وان شينغ
فامسح دموعها
يا تشين آو، هذا محرج جدًا
هيا بنا، لنذهب لمشاهدة الفيلم
‫- هيا بنا
هيا بنا -
لنذهب، أيتها المعلمة وان شينغ، أيها المدرب
هيا بنا
خذها، خذها
فحص التذاكر، فحص التذاكر
حسنًا، حسنًا، حسنًا
افحص التذاكر
عذرًا
هذه تذاكر غدا
يا لين لو، ماذا فعلت؟
لا، لماذا تكون تذاكر غدا؟
ماذا؟ ألست أنت من اشتريتها؟ -
من الذي اشتراها في الحقيقة؟ -
أنت من اشتريتها -
من منكم اشتراها؟
‫- اشتريتها، ألم تؤكد الموعد؟
لا -
‫- أنت من اشتريتها في النهاية
كفى، كفى، كفى -
بما أننا خرجنا
وردًا لجميلكم
سأدعوكم لتناول الوجبة الليلية
في السوق الليلي القريب
!الوجبة الليلية
هيا بنا، هيا بنا
هل هذا جميل؟
جميل
عددنا كبير، فلنأخذ حجمًا أكبر
ممكن
‫- أصفر
‫- نحن العشرة نأكل
‫- أريد الأكل
‫- هيا
بقي سيخان، فلكل منكما سيخ واحد
طعمه لذيذ جدًا
هذه التوابل ليست ألذ من توابل عائلتي
هذا المشروب لذيذ حقًا
عائلتك لا تملك توفو المعتق
إذًا لا تأتِ إلى منزلي
لتناول الطعام في المرة القادمة
إذن، لن آتي
المرة الأخيرة التي أكلت فيها في منزلك
أصبتُ بإسهال لعدة أيام
دعونا لا ننس مهمتنا اليوم
لن ننسى، لن ننسى
بالتأكيد
بالمناسبة، أين هما؟
نعم -
‫- أين هما؟
هناك، هناك، هناك
هيا بنا، هيا بنا
أيتها المعلمة وان شينغ
أيها المدرب -
أيتها المعلمة وان شينغ -
انظروا ما هذه؟
!عصي مضيئة
هيا، لكل منكم واحدة
أعطني واحدة
البيضاء، البيضاء
أحضر لي واحدة
وهذا الغطاء
إذا ارتديتم هذا
فستكونون أجمل الشباب هذه الليلة
سأكون الأجمل حتى لو لم أرتدِه
لا تكن نرجسيًا جدًا يا تشين آو
إنه عرض الدمى المتحركة
لنرَ ما الذي يُعرض؟
أمنحك سيفًا ثمينًا
لقتل الأشرار والشياطين
تلك الأشرار والشياطين
تتكاثر بلا نهاية
أريد أن ألعب الكرات الزجاجية
‫- أنا أنا
‫- أنا أيضًا أريد اللعب
هناك مكان لتمني الأمنيات
أين أعلقها؟
النجاح في كل امتحان
الأطفال في هذه الأيام تنافسيون حقا
إذًا سأعلق أمنيتي هنا أيضًا
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
خمسون درجة
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
انظر، انظر
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
ما هي الأمنية التي كتبتَها؟
صحة جيدة وسعادة كل يوم
هذه أمنية مبتذلة جدا
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
إنها بسيطة لكن صادقة
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
تم تعليقها
♪ منعكسةً في عينيك ♪
ما رأيك أن نهرب
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
بينما هم يلعبون؟
[أتمنى أن يتألق جميع أعضاء الفريق]
[صحة جيدة وسعادة كل يوم]
♪ في كل ليلة ♪
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
أظن أنهم لم يلاحظوا مغادرتنا
هؤلاء المشاغبون
لا يمكن الاعتماد عليهم حقًا
دعيهم يفعلوا ما يحلو لهم
المعلمة وان شينغ
لديّ هدية أود أن أقدمها لكِ
ما هي؟
مدّي يدكِ أولاً
أمنية المعلمة وان شينغ هي
أن يتألق جميع أعضاء الفريق
لكنني أعتقد
أن هناك شخصًا آخر يتألق
أن وان شينغ نفسها
يجب أن تكون قادرة على التألق أيضًا
هذه العصا المضيئة
أهداني جدي واحدة مثلها عندما كنت صغيرة
لم أتوقع أن يكون المدرب طفوليًا هكذا
شكرًا لك
أعجبتني هديتك كثيرًا
وان شينغ، تمهلي، تمهلي
كم أنت رشيقة
هل ستصعدين-
‫- نعم
أريد الصعود
حسنًا، حسنًا، انتبهي
حسنًا
ها أنا صعدت
لا تسندني
أنا لم أسندكِ
وان شينغ، أسرعي وكلي
تلك الوجبة الخفيفة الحارة
وإلا إذا عدنا بهذه الرائحة إلى المنزل
فسوف نُوبّخ كلانا
لا، بعد قليل
حسنًا، حسنًا
لا تتحركي
هذا المكان خطير، لا تتحركي
انتظري، انتظري
انتظري، سأساعدك على العبور
لا مشكلة، كوني شجاعة
أنا هنا لأمسك بكِ
سأمسك بكِ
أحسنتِ، لقد عبرت، أليس كذلك؟
انظري، امشي للأمام باستمرار
لا تنظري إلى الجانبين
هل تستطيعين الاستمرار؟
يبدو أنكِ لا تستطيعين
حسنًا، هذا يكفي
تعالي، سأحملكِ للنزول
سأمسك بكِ للأبد
ما الأمر؟
لا شيء
لقد ظننت فقط
أنه لن يمسك بي أحد هكذا مرة أخرى
المعلمة وان شينغ
...في الحقيقة، أنا
...أنا
ألو
وانغ فا، هناك أخبار
تم العثور على أدلة ذات صلة
حسنًا
يوي بوه
أيتها المعلمة وان شينغ، أيها المدرب
يا إخوة
المعلمة وان شينغ والمدرب اختفيا
اختفيا معًا، أليس كذلك؟
‫- اختفاؤهما معًا أمر جيد
دعونا لا نهتم بهما -
انظر كم أنت متحمس -
أصبحت لدي قوة كبيرة للعب يا إخوة -
ها أنا قادم
انظر إلى الدرجات الضئيلة التي حصلت عليها
قبل ست سنوات، رونالد ضد نيوتن
في النصف النهائي لدوري الشباب الممتاز
خسر رونالد بشكل غير متوقع
ما السبب في ذلك؟
لأن مهاجمهم النجم
لاري جيلبرت
تعرض لحالة صحية مفاجئة
ولم يتمكن من إكمال المباراة
وقبل ثلاث سنوات، بوتشنغ ضد تولسون
في الربع النهائي لدوري الشباب الممتاز
خسر أيضًا بشكل غير متوقع
والسبب كان مطابقًا تمامًا
اللاعب الرئيسي توني فيلدز
تعرض لحالة صحية مفاجئة
ولم يتمكن من إكمال المباراة
هاتان المباراتان
هل وجدت نقاط مشتركة بينهما؟
مثل مباراة نانتون ضد هامر في ذلك العام
فريق قوي ضد فريق ضعيف
وخسر الفريق القوي بشكل غير متوقع
والسبب دائمًا هو أن اللاعب الرئيسي
تعرض لحادث مفاجئ
صحيح
هذه قائمة اللاعبين في هذه المباريات
لم أقرأها بدقة بعد
تفضل
هل لاحظتَ أي مشكلة؟
[كيفن لي]
[السيرة الذاتية]
نيوتن، تولسون، هامر
هذه الفرق الثلاثة التي
فازت بشكل غير متوقع في ذلك العام
يظهر نفس الاسم في الإدارة العليا لفرقهم
كيفن لي
المدير السابق لنادي هامر
المدير السابق للنادي
...هذا الشخص
يبدو مألوفًا بعض الشيء بالفعل
لقد رأيتُه
من أصل صيني
مستواه متوسط
لم يترك انطباعًا عميقًا لي
وتاريخ استقالته من هامر
كان بعد فترة قصيرة من وقوع الحادث لجيسون
هل هذه صدفة؟
ليست صدفة
أخبر الجانب البريطاني أن يواصل التحقيق
كيفن لي
انظر إلى الصورة
التي التقطها سريعًا لين لو
وبالأحرى، الصورة التي التقطها سرًا
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
نعم، جميلة جدًا
♪ أرافق الياسمين
حتى يزهر في أواخر الربيع ♪
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
[المستعر الأعظم الكسول]
♪ وموهبة السعادة ♪
هل كنت تريد قول شيئًا في النهاية اليوم؟
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
[وينفريد]
سأخبرك في المرة القادمة
هذا سؤال مقابل رسوم
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
♪ ودَع للنهاية مساحةً من التساؤل ♪
ماذا سيقول لي؟
♪ ولا تجعل الوعود دليلًا أو برهانًا ♪
♪ على ذلك الغروب
الذي وعدنا فيه بالبقاء معًا ♪
!تم تمريرها! تم تمريرها
يمكن تمريرها إليّ
!هيا! هيا! هيا
‫- عد، عد
كرة رائعة، كرة رائعة -
هناك شخص خلفك! هيا، هيا
تمريرة رائعة
إذا لم تستطع، مررها للخلف
تشن جيانغ خه، انتبه لزاوية وقوة التمرير
تشين آو، خذ الكرة
مررها للخلف يا تشين آو
لا بأس، لا بأس، لا بأس، أرسل الكرة
لا بأس، حاول مرة أخرى
يا للأسف على الفرصة الضائعة قبل قليل
‫- انتبه لخلق فرصة
‫- خطئي
!هيا، هيا، هيا! تقدم للأمام
أيها المدافعون، أبعدوا المسافة بينكم
!تراجع للخلف! تراجع للخلف
‫- مرروا للأمام
‫- هناك فرصة
!هجوم! هجوم
تسديدة رائعة يا قائد
تسديدة رائعة، تسديدة رائعة
!يا مدرب! يا مدرب! يا مدرب
كيف كان أداؤنا؟
ليس سيئًا، لكن هذا الشوط الأول فقط
حسنًا، احتفظوا بطاقتكم
هل رأيتَ تمريرتي؟
يا مدرب، هل هذه التسديدة رائعة؟ -
يا مدرب -
هل رأيتَ؟ هل رأيتَ؟
رائعة، رائعة! رأيتها، رأيتها
سأتحدث معك بعد قليل
لم أستوعب ما حدث
تدرب فريق كرة القدم
في مدرسة هونغجينغ الثانوية
وتشاهدهم يلعبون كرة القدم
يا وانغ فا
أنت تعيش حياة جيدة حقًا
لكن جيسون لم يكن
محظوظًا مثلهم
لن يتمكن من لعب كرة القدم أبدًا
بخصوص قضية جيسون
ما زلتُ أحقق فيها
لا داعي للتظاهر بالشعور بالذنب
والتظاهر بالتحقيق فيها
لقد مر عام كامل
تجرأت أخيرًا على فتح
الأشياء التي تركها جيسون
وعرفت ما عانى ابني بجانبك
من الظلم الشديد
انظر بنفسك
من الذي تسبب في موته حقًا؟
[يانغ مينغ سن]
[اشتريت آيس كريم وأكلته في طريق العودة]
[على الرغم من أن المدرب يسيطر
على دهون جسمي، لا يسمح لي بتناول الحلوى]
[انس الأمر، يجب أن أطيع
كلام المدرب وأصبر في المرة القادمة]
[لم أستطع الصبر وخضت شجارًا
هؤلاء الناس يضطهدون الضعيف ويخافون من القوي]
[على الرغم من أنه جرح ذراعي في النهاية]
[لحسن الحظ، أخذني المدرب إلى المستشفى]
[لندن هادئة قليلا في الساعة الثانية صباحا
ليس هناك الكثير من السيارات والناس]
[تم طردي من الفريق
لماذا لا يصدقني حتى المدرب؟]
أنت مدرب جيسون
الشخص الذي كان يثق به أكثر
لكن هل أنت تستحق؟
هل أنت تستحق ثقته؟
ما فعلتَه في ذلك الوقت
ما الفرق بينه وبين أن تدفعه بنفسكَ؟
برأيكَ
هل ما زلت مؤهلا لتكون مدربا؟
!تسديدة رائعة! تسديدة رائعة
!مذهل! مذهل جدًا
أيها المدرب، كنت تغادر بعد الظهر لأمر طارئ
هذا أمر مؤسف جدًا -
نعم -
لم تشاهد أداءنا في الشوط الثاني
سجلنا هدفين آخرين
[قبيلة المتوحشين الصغار]
يا مدرب
لم أعد أستطيع التحمل حقًا
الألم
هو ثمن النضج
لقد وقع الخطأ
الهروب لا معنى له على الإطلاق
تعال إلي بعد أن تهدأ
لنتحدث عن خططكَ القادمة
تم طردي من الفريق
لماذا لا يصدقني حتى المدرب؟
يبدو أن المباراة الودية بالأمس رائعة
لكن للأسف
كان لدي اجتماع بعد الظهر، فلم أشاهدها
كرة رائعة
هل غادرتَ في الشوط الثاني لأمر ما؟
فنغ سوه، مررها لي
سأمررها لك
كرة رائعة
يوي مينغ، مررها لي
انتهى الوقت
استريحوا عشر دقائق
لماذا أشعر أنه غريب؟
أيها المدرب
هل نستطيع هزيمة ين شيانغ بسهولة الآن؟
بالطبع
بالتأكيد -
بالطبع، سنهزمه بسهولة -
المعلمة وان شينغ
خذي هذا
[دليل المدرب]
هذه هي خطط تدريب الفريق
للشهر القادم
[تصميم تدريب كرة القدم الأسبوعي]
إذا أردنا التقدم أكثر في الدوري
فعلينا أن نقضي
المزيد من الوقت والجهد في التدريب
خطط تدريب لشهر كامل
لماذا تعطيني إياها مبكرًا جدًا؟
...أنا
سأغادر قريبًا
ماذا ستغادر؟ -
‫- ستغادر؟
ستغادر؟ -
إلى أين ستذهب؟
هل ستنضم إلى يونغتشوان هنغجيو؟
حقًا؟
يجب أن أقدم لكم ردي النهائي
أيها المدرب
هل هذا قراركَ النهائي؟
إذًا، متى تخطط للمغادرة؟
غدًا
غدًا؟
‫- ستغادر غدًا؟
‫- غدًا؟
هل عرضوا عليكَ راتبًا مرتفعًا؟
يمكنك إخباري
ربما يمكنني طلب هذا المبلغ
من المدرسة
خمسة عشر مليون
هذا هو عرض يونغتشوان هنغجيو
هذا... هذا المبلغ كبير للغاية
خمسة عشر مليون
هذا المبلغ كبير للغاية
عندما كنت مريضة
بدا أنني سمعتك تقول
أنك لن تغادر
آسف
بالتأكيد كنت مشوشة من الحمى فسمعت خطأً
سأسدد الإيجار بالكامل
أما بخصوص الانتقال، فسيتواصل معك يوي بوه
لا داعي للعجلة
ماذا لو عدت مرة أخرى؟
لين وان شينغ
كنتِ على حق
أنا لا أنتمي لهذا المكان
أنا مجرد ضيف عابر
سأصعد للأعلى الآن
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
أنتِ على حق
أنا لا أنتمي لهذا المكان
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
أنا مجرد ضيف عابر
لكل شخص الحق في الاختيار
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
لكن ماذا عن الأولاد؟
ماذا سيفعلون؟
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
يا معلمتي
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
في هذه الحياة
لم تعد لديّ أي فرصة
على أي حال، لقد كنا دائمًا منبوذين
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
لقد اعتدنا جميعًا على ذلك
فقط الأحمق هو من لا يعرف كيف يختار
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
من الطبيعي أن يتخلى عنا
نحن حقًا لا نملك أي شيء
لعب كرة القدم هو الشيء الوحيد
الذي يمكننا أن نثبت به أنفسنا
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
يا مدرب
لدينا شيء لنعطيه لكَ
شيء بهذه الأهمية
♪ ودعها تهبّ نحو
الأزهار المتفتحة في البعيد ♪
سأحتفظ به نيابة عنكم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
إذًا أصبح لدينا أيضًا
مدرب عالمي كبير
بل ومن نانتون أيضًا
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
لين وان شينغ
لقد منحتِهم أملًا على وشك الانهيار
♪ وحلمي لا يخشى
أن يستيقظ، فهو باقٍ دائمًا ♪
لكن الآن
ستتركين وانغ فا يغادر
وتدمرين هذا الأمل
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
هل تريدين أن تري
هل تريدين أن تريهم يُتركون مرة أخرى؟
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
♪ احمل انعكاسي معك ♪
♪ واذهب للبحث عن مناظر بعيدة ♪
لنلتقي على سطح فصل التقوية لاحقًا
[لنلتقي على سطح فصل التقوية لاحقًا]
[لا، أنا]
[الوجبة الأخيرة]
الوجبة الأخيرة
لتكون وليمة وداع لكَ
هل توافق؟
[لتكون وليمة وداع لكَ، هل توافق؟]
[أوافق]
أوافق
ها هي، ها هي، ها هي
سأبدأ التسجيل الآن
تعال يا تشن جيانغ خه
تشن جيانغ خه، تكلم
لا تصورني
قائدك ينتظر التصوير
هيا
المعلمة وان شينغ -
انظري إلى الكاميرا أيتها المعلمة وان شينغ
انظري إلى الكاميرا
ماذا تصور؟
أنا فقط أسجل لحظات طهينا
هل الشواء بهذه الطريقة صالح؟
كن حذرا لا تجرح يدك
‫- كفى، لا تصورني
‫- لقد غسلت الخضروات
ضعها هناك أيها المعلم تشي هوي
انتبه -
صورتني وسيمًا جدًا -
هذه تقنية
‫- توقف عن التصوير، تعال للمساعدة
‫- أعطني هذا
ساعدهم
فورًا، فورًا
سآتي بعد الانتهاء من التصوير
أنا المصور اليوم
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا يبدو أن هناك شيئًا هنا
المدرب يحتاج إلى شك الجمبري في السيخ
إنه وسيم حقًا
ارفع الإضاءة قليلًا
يا تشين آو، هذا يكفي
أسرع وتعال للمساعدة
أنا قادم، أنا قادم
أنا أعمل عارضا الآن
يا تشين آو
علمتُ، أنا قادم
من قطع هذه الخضروات؟
مهاراته في التقطيع ليست سيئة
انظر إلى الكاميرا
الطلاب جميعهم سعداء جدًا
كن حذرًا
من النادر أن يسترخوا هكذا
هل انتهيت من حزم أمتعتك؟
ليست لديّ أغراض كثيرة
بالمناسبة
هل ستسافر بالقطار فائق السرعة؟
أتذكر
آخر قطار متجه إلى يونغتشوان
ينطلق الساعة التاسعة والنصف مساءً
هل ستتأخر عنه؟
لا داعي للعجلة
سيأتي شخص ليأخذني
هذا صحيح أيضًا
تشين آو، أنت فقط تسبب الفوضى
لا تشربي بسرعة
ستسكرين بسهولة
فليسكرني إذًا
يا قائد
ما رأيك
أن نسجل شيئًا كذكرى أخيرة؟
موافق
أيتها المعلمة وان شينغ
لنلعب لعبة
أي لعبة؟
القواعد هي أن أحدنا يغطي عينيه
ويحاول الإمساك بالآخرين
والباقون يختبئون
والشخص الذي يمسك بالآخرين
عليه أن يخمن هوية من يمسك به
ولن تفوز إلا إذا خمنت بشكل صحيح
موافقة، فمن سيغطي عينيه أولًا؟
فليحاول المدرب أولًا -
فليحاول المدرب أولًا
يا مدرب، يا مدرب -
يا مدرب -
يا مدرب
لا مشكلة -
يا مدرب، يا مدرب، يا مدرب -
‫- هيا لنبحث عن مكان للاختباء
التنبؤ يقول إن المدرب
سيخمن بشكل صحيح بكل تأكيد
اربط الشريط بإحكام يا قائد
لا يمكنك الرؤية، أليس كذلك؟
هيا، هيا، لنبدأ، لنبدأ
‫- خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد
‫- لا تختبئ هنا
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا
تعال وأمسك بي
أنا المعلمة وان شينغ
خمن من أنا؟
...لمستُ حبوب الشباب، هذا
...هذا
تشنغ في يانغ
يا مدرب، أنا هنا
أمسكتَ بالشخص الخطأ
تشين آو
خطأ مرة أخرى
ماذا تفعل؟
خمن أنت
تشين آو
أنت لست جيدًا يا تشين آو
لماذا؟
شعرك حاد جدًا، هل تعلم؟
شعرك حاد جدًا
ما رأيكم أن نلتقط صورة جماعية معًا؟
موافقة، موافقة -
هيا -
أيها مدرب
أيها المدرب، أيتها المعلمة وان شينغ
قفا في المنتصف
هيا، هيا، هيا
تفضل أيها المدرب
اقتربوا من بعضكم البعض قليلًا
ثلاثة، اثنان، واحد
لنلتقط صورة أخرى
صورة أخرى
أيها المدرب
ابتسم
حسنًا
ثلاثة، اثنان، واحد
أيها المدرب، انظر هل هذه الصورة جيدة؟
جيدة جدًا
أرسلها لي
الوقت متأخر، عودوا جميعًا إلى منازلكم
وداعًا أيها المدرب -
انتبهوا لسلامتكم -
وداعًا أيها المدرب
لنذهب -
وداعًا أيها المدرب -
[فصل يوان يوان للتقوية]
وداعًا أيها المدرب
أيها المدرب
ألن أراك غدًا؟
هل ستغادر حقًا؟
انس الأمر
اعتبرني لم أسألك
شكرا على جهودك أيها المدرب خلال هذه الفترة
يجب أن تعود لزيارتنا عندما يكون لديك وقت
سنتدرب بجد
لا تنسَ أن تأتي لمشاهدة
مباراتنا القادمة أيها المدرب
إذا لم يعجبك يونغتشوان هنغجيو، فعد إلينا
أيها المدرب، شكرا لك
شكرا
أيها المدرب
لا تنسَنا أبدًا
أيها المدرب -
أيها المدرب
وداعًا
وداعًا أيها المدرب
وداعًا -
وداعًا أيها المدرب -
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
من ينام مع أحلامه ♪
♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
سأذهب لأودعهم
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
♪ وتغمر أمطارها الرطبة
كل زاوية من زوايا الحياة ♪
♪ وفي أحضانك ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
♪ وأنا في عينيك ♪
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
[محطة شارع ووتونغ، حافلات]
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
♪ نمسك أيدي بعضنا، ولن نفترق أبدًا ♪
لماذا تبكيان أنتما الاثنان؟
ألا يمكنكما أن تكونا أكثر رجولة؟
ألست تبكي أنت أيضًا؟
المدرب انضم إلى فريق أفضل
يجب أن نكون سعداء من أجله
[الالتزام بالأخلاق، نشر السلوك الحسن]
المعلمة وان شينغ
لماذا أنت جبانة جدا؟
مظهركِ قبل قليل
كان يشبه جندية صغيرة هاربة من المعركة
هل تقصد أنتم أنفسكم؟
أنت فقط خجولة جدًا
صحيح
بالتأكيد لم تقولي للمدرب كلمات
"مثل "ابق هنا
"لا تغادر"
الشخص الذي يريد المغادرة حقًا
لا يمكن إبقاؤه
[الالتزام بالأخلاق، نشر السلوك الحسن]
خمسة عشر مليون
هذا مبلغ كبير حقًا
لكن المدرب جيد جدًا
وهو يستحق هذا السعر
يوم ما
سنجعل المدرب يرانا مرة أخرى
وداعًا يا معلمة
‫- وداعًا يا معلمة
انتبهوا لسلامتكم
المعلمة وان شينغ
يمكننا مناقشة أمر المدرب الجديد لاحقًا
لا تقلقي علينا
إلى اللقاء يا معلمة
‫- انتبه لسلامتك
‫- حسنا
بالمناسبة يا معلمة
لقد سجلنا سرا مقطع فيديو قصيرا للمدرب
وآلة التسجيل القديمة تلك
موجودة في الصندوق خلف الفصل
يا معلمة، سجلي مقطعًا أنتِ أيضًا حينها
ثم ادمجيه مع مقاطعنا وأرسليه للمدرب
اذهب الآن
المعلمة وان شينغ
[محطة شارع ووتونغ، حافلات]
رأيتُ أنكِ لم تعودي لفترة طويلة
فخرجتُ للبحث عنكِ
ودعت هؤلاء الأولاد في الحافلة للتو
[الحب يحقق الأحلام]
هل يمكنكِ مساعدتي في إعادة هذا إليهم؟
هذه هدية منهم تعبر عن مشاعرهم لك
احتفظ بها
إذا كنتَ تظن أنها قديمة جدًا
ولا تريد استخدامها
فقط اتركها هناك
ليست قديمة جدًا
بل أنني لم أعد مؤهلًا للاحتفاظ بها
[الحب يحقق الأحلام]
إذن لماذا لا تعيدها إليهم بنفسكَ؟
لقد فاتتني الفرصة
فلا أستطيع قول ذلك
[الحب يحقق الأحلام]
في الحقيقة
ما زلت لا أستسلم حتى الآن
أشعر دائمًا
أنك لن تغادر
أنا آسف
أيتها المعلمة وان شينغ
إلى اللقاء